1. Стальной алхимик
2. ДжоДжо
3. hunter x hunter
4. Ванпачмен
5. Наруто
6. Блич
7. Re:Zero
8. Сатана на подработке
9. Врата Штайна
10. Токийский гуль
11. Тетрадь смерти
12. Баскетбол Куроко
13. Хвост Феи
14. Твое имя
15. Необъятный океан
16. Президент студсовета горничная
17. Боруто
18. Иназума 11
19. Атака титанов
20. Школа тюрьма
21. Повседневная жизнь с девушками-монстрами
22. Извращенка со вторым размером
23. Мост в звёздное небо
24. Защитница Химари
25. Эроманга сенсей
26. Танец клинка элементалистов
27. Шоколад купидона
28. У меня мало друзей
29. Тирания вооруженных девушек
30. Поцелуй сестер
31. Демоны старшей школы
32. Моя девушка — убежденная извращенка-девственница
33. Межвидовые рецензенты
34. Моя первая гяру
35. Зачем Вы здесь, учитель?!
36. Сад тысячи цветов: девушки самураи
37. Не проиграю!
38. Юна из гостиницы Юраги
39. Заморозка
40. Сэкирэй
41. Простолюдин в школе благородных девиц
42. Натюрморт в серых тонах
43. Хроники непобежденого Бахамута
44. Бесконечные небеса
45. Белоснежная симфония: Цвет влюблённых
46. Безграничный Фафнир
47. Члены школьного совета (1 сезон)
48. Я Люблю Свою Младшую Сестрёнку, Хоть Она и Не Сестрёнка
49. Готов ли ты влюбиться в извращенку до тех пор, пока она милая?
50. Любимчик принцесс
51. Князь тьмы с задней парты
52. Повелитель тьмы: Другая история мира
53. По велению адской сестры
54. Антимагическая академия: 35-е экспериментальное подразделение
55. Удар крови
56. Молодые мазохисты!
57. Марш смерти под рапсодию параллельного мира
58. О том кем работает королева драконов
59. Повелитель Рагнарёка и покровитель Эйнхерий
60. Пять невест
61. Смертельный укус
62. Захватчик шести татами
63. Валькирия и любовь (6 серий)
64. В другом мире со смартфоном
65. Боевая академия города Астериск
66. Магические войны
67. Клёст
68. Прекрасный библиотекарь
69. Одному лишь Богу ведомый мир
70. Ейти завтрашнего дня
71. Леди против дворецких
72. Подручный луизы-нулизы
73. Эстетика заблудшего героя
74. Рандеву с жизнью
75. Иной мир — легенда святых Рыцарей
76. Истории монстров
77. Драконий кризис! 
78. Собачья жизнь
79. Школа мертвецов
80. Мы не можем учиться!
81. Цугумомо (1 сезон, сейчас выходит 2й)
82. Пока есть любовь не имеет значение что он мой брат
83. Пустая банка
84. Одна из них моя сестра
85. Любовь тирана
86. А ты думал что твоя жена в онлайн игре нормальная 